teléfono
de que la moto la ha cerrado.
Se detuvo a contestar una llamada y fue
en ese momento en el que los sicarios
aparecieron. Le dispararon más de cinco
veces y según testigos luego huyeron a
bordo de una moto.
Creo que esa norma de dos por moto creo
que no
nadie nadie hace caso. Pues no,
porque han huido en una moto, entonces
los
una moto. Sí, han huido en una moto.
Víctor Raúl Quispe Briones, quien
brindaba el servicio de taxi, fue
acribillado en el malecón Ramón Castilla
en el Rimac.
Creo que lo han llamado por teléfono y a
la hora que él ha contestado ahí se han
acercado y le han disparado.
Los familiares de este hombre de 41 años
desconocen si venía recibiendo amenazas
o le han podido contar quizá que tenía
problemas con alguien. ¿Ustedes
sospechan alguna persona?
Las cámaras instaladas en esta zona
conocida como El Altillo podrán ser
útiles para esclarecer los hechos y
ubicar a los asesinos. El de Pink Rimac
se encargará finalmente de investigar el
crimen.